Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: This report shows the current system's MSP license check usage by hostgroups and servicegroups. This report will only show hosts and services that are in a group.
ja_jp: このレポートは、現在のシステムのホストグループおよびサービスグループごとのmspライセンスチェックの使用状況を示します。このレポートには、グループ内のホストとサービスのみが表示されます。
zh_cn: 此报告按主机组和服务组显示当前系统的MSP许可证检查使用情况。 此报告将仅显示组中的主机和服务。

source: Host Group Name
ja_jp: ホストグループ名
zh_cn: 主机组名称

source: Total Checks
ja_jp: トータルチェック：
zh_cn: 检查汇总

source: Host Checks
ja_jp: ホストチェック
zh_cn: 主机检查

source: Service Checks
ja_jp: サービスチェック
zh_cn: 服务检查

source: No host groups defined.
ja_jp: ホストグループが定義されていません。
zh_cn: 未定义主机组。

source: Totals
ja_jp: 合計
zh_cn: 汇总

source: Service Group Name
ja_jp: サービスグループ名
zh_cn: 服务组名称

source: No service groups defined.
ja_jp: サービスグループが定義されていません。
zh_cn: 未定义服务组。

source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

source: is missing arguments in configuration file
ja_jp: 設定ファイル内の引数が不足しています
zh_cn: 配置文件中缺少参数

source: Missing
ja_jp: 見つかりません
zh_cn: 缺少

source: option for member
ja_jp: メンバーのオプション
zh_cn: 成员选项

source: Check config for
ja_jp: 次の設定を確認してください
zh_cn: 检查配置

source: Group ID
ja_jp: グループID
zh_cn: 组号

source: Processing
ja_jp: 処理中
zh_cn: 处理中...

source: Object with index
ja_jp: インデックスを持つオブジェクト
zh_cn: 对象索引

source: does not exist, check configuration
ja_jp: 存在しません. 設定を確認してください
zh_cn: 不存在，请检查配置

source: option for Group
ja_jp: グループのオプション
zh_cn: 小组选项​​

source: Member
ja_jp: メンバー
zh_cn: 成员

source: Essential member
ja_jp: 必須メンバ
zh_cn: 重要成员

source: Handled state (acknowledged or in downtime)
ja_jp: 処理ステータス(確認済またはダウン中)
zh_cn: 处理状态（已确认或处于停机状态）

source: Unknown Host
ja_jp: 未知のホスト
zh_cn: 未知主机

source: Unknown Service
ja_jp: 不明なサービス
zh_cn: 未知服务

source: Contains child groups
ja_jp: 子グループが含まれています
zh_cn: 包含子组

source: Sort by priority
ja_jp: 優先度順に並べ替え
zh_cn: 按优先级排序

source: Missing index 'type' for Group
ja_jp: グループの 'type' インデックスが見つかりません
zh_cn: 组缺少索引“类型”

source: You do not have access to this host.
ja_jp: このセクションにはアクセスできません.
zh_cn: 您无权访问此主机。

source: This host object does not exist.
ja_jp: このホストオブジェクトは存在しません。
zh_cn: 该主机对象不存在。

source: You do not have access to this host/service.
ja_jp: このセクションにはアクセスできません.
zh_cn: 您无权访问此主机/服务。

source: This service object does not exist.
ja_jp: このサービスオブジェクトは存在しません。
zh_cn: 该服务对象不存在。

source: CRITICAL
ja_jp: クリティカル
zh_cn: 关键

source: DOWN
ja_jp: ダウン
zh_cn: 停机

source: WARNING
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告

source: UNKNOWN
ja_jp: 不明
zh_cn: 未知

source: is in a problem state
ja_jp: 障害ステータスです
zh_cn: 在故障状态

source: essential members
ja_jp: 必須メンバ
zh_cn: 重要的成员

source: currently in a problem state
ja_jp: 障害ステータスです
zh_cn: 目前处于故障状态

source: Group health is ignored while
ja_jp: グループヘルスは無視されます
zh_cn: 而小组健康被忽略

source: any
zh_cn: 任何

source: Essential members cause the entire group to go into CRITICAL (with a effective group health of 0%) if they are in a
ja_jp: 必須メンバーがOKまたはUPステータスでない場合、グループ全体がクリティカル（グループヘルス 0 %）になります
zh_cn: 重要成员如果整个小组都处于“关键”状态，则整个小组进入“严重”状态（有效组健康度为0％）

source: state.
ja_jp: 状態
zh_cn: 状态。

source: essential members are in a problem state
ja_jp: 重要なメンバーは問題のある状態にあります
zh_cn: 重要成员处于问题状态

source: Group health is
ja_jp: グループヘルス
zh_cn: 组健康

source: Writing to backup file failed. Check permissions for
ja_jp: バックアップファイルの書き込みに失敗しました。 アクセス権を確認してください
zh_cn: 写入备份文件失败。 检查权限

source: Cannot open config file!
ja_jp: 設定ファイルを開くことができません！
zh_cn: 无法打开配置文件！

source: Cannot write to config file!
ja_jp: 設定ファイルへ書き込めません！
zh_cn: 无法写入配置文件！

source: Config file is not writeable!
ja_jp: 設定ファイルが書き込み可能ではありません!
zh_cn: 配置文件不可写！

source: BPI configuration applied successfully!
ja_jp: BPI設定の適用に成功しました！
zh_cn: BPI配置成功应用！

source: Group was added successfully. BPI configuration applied and backup created.
ja_jp: グループが追加されました。 bpi構成が適用され、バックアップが作成されました。
zh_cn: 组已成功添加。 已应用BPI配置并创建了备份。

source: Group was removed successfully. BPI configuration applied and backup created.
ja_jp: グループは正常に削除されました。 bpi構成が適用され、バックアップが作成されました。
zh_cn: 组已成功删除。 已应用BPI配置并创建了备份。

source: No BPI Group was specified for deletion.
ja_jp: 削除するbpiグループが指定されていません。
zh_cn: 未指定要删除的BPI组。

source: Group was edited successfully. BPI configuration applied and backup created.
ja_jp: グループが正常に編集されました。 bpi構成が適用され、バックアップが作成されました。
zh_cn: 组已成功编辑。 已应用BPI配置并创建了备份。

source: Error: No BPI Group specifies to edit.
ja_jp: エラー：編集するBPIグループが指定されていません.
zh_cn: 错误：没有BPI组指定要编辑。

source: Warning: Errors in configuration file.
ja_jp: 警告：コンフィグレーションファイルにエラーがあります.
zh_cn: 警告：配置文件中的错误。

source: Edit Configuration File
ja_jp: 設定ファイルの編集
zh_cn: 编辑配置文件

source: Unable to write to BPI Configuration file
ja_jp: BPI設定ファイルに書き込めません
zh_cn: 无法写入BPI配置文件

source: Unable to write to BPI Configuration backup file:
ja_jp: BPI設定バックアップファイルに書き込めません:
zh_cn: 无法写入BPI配置备份文件：

source: Check file permissions
ja_jp: ファイルのアクセス権を確認してください
zh_cn: 检查文件权限

source: Unable to write to BPI log file:
ja_jp: BPIログファイルに書き込めません:
zh_cn: 无法写入BPI日志文件：

source: WARNING! Group
ja_jp: 警告！グループ
zh_cn: 警告！组

source: is an orphan group and will not be visible in the interface!
ja_jp: は親のないグループであり、インターフェイスに表示されません!
zh_cn: 是一个孤儿组，在界面中将不可见！

source: Make this group a primary group or add it as a child to another group for it to be visible.
ja_jp: 閲覧できるようにするために、このグループをプライマリグループにするか、別のグループの子として追加してください.
zh_cn: 将该组设为主要组或将其作为子组添加到另一个组中以使其可见。

source: Edit Group
ja_jp: グループ編集
zh_cn: 编辑组

source: Edit BPI Configuration File
ja_jp: BPI設定ファイルの編集
zh_cn: 编辑BPI配置文件

source: You are not authorized to access this feature.
ja_jp: この機能にアクセスするための権限がありません.
zh_cn: 您无权访问此功能。

source: Hostgroup syncing is only available for Nagios XI Enterprise Edition
ja_jp: ホストグループの同期は、Nagios XI Enterprise版でのみ使用できます
zh_cn: 主机组同步仅适用于Nagios XI 企业版

source: Hostgroup sync was successful. BPI configuration applied.
ja_jp: ホストグループの同期が成功しました。適用されたbpi構成。
zh_cn: 主机组同步成功。 BPI配置已应用。

source: Hostgroup sync was unsuccessful.
ja_jp: ホストグループの同期に失敗しました。
zh_cn: 主机组同步失败。

source: Servicegroup syncing is only available for Nagios XI Enterprise Edition
ja_jp: サービスグループの同期は、Nagios XI Enterprise版でのみ使用できます
zh_cn: 服务组同步仅适用于Nagios XI 企业版

source: Servicegroup sync was successful. BPI configuration applied.
ja_jp: サービスグループの同期が成功しました。適用されたbpi構成。
zh_cn: 服务组同步成功。 BPI配置已应用。

source: Servicegroup sync was unsuccessful.
ja_jp: サービスグループの同期に失敗しました。
zh_cn: 服务组同步失败。

source: Manual backup was created succsesfully.
ja_jp: 手動バックアップが正常に作成されました。
zh_cn: 手动备份创建成功。

source: Could not create a manual backup. Check permissions on the backup directory: %s
ja_jp: 手動バックアップを作成できませんでした。バックアップディレクトリの権限を確認してください：％s
zh_cn: 无法创建手动备份。 检查备份目录上的权限： %s

source: Config <b>%s</b> has been archived.
ja_jp: 構成<b>％s</b>がアーカイブされました。
zh_cn: 配置<b>%s</b>已存档。

source: Successfully restored BPI configuration: <b>%s</b>
ja_jp: bpi構成が正常に復元されました： <b>％s</b>
zh_cn: 成功恢复BPI配置：<b>%s</b>

source: Config <b>%s</b> deleted successfully.
ja_jp: 構成<b>％sは</b>正常に削除されました。
zh_cn: 配置<b>%s</b>已成功删除。

source: Unknown command
ja_jp: 不明なコマンド
zh_cn: 未知的命令

source: Rename Config Backup
ja_jp: 設定バックアップの削除
zh_cn: 重命名配置备份

source: New Name
ja_jp: 新しい名前
zh_cn: 新名称

source: Config Management
ja_jp: 設定ファイル管理
zh_cn: 配置管理

source: Create Backup
ja_jp: バックアップの作成
zh_cn: 创建备份

source: Edit Config
ja_jp: 設定を編集
zh_cn: 编辑配置

source: Advanced users only
ja_jp: （上級ユーザーのみ）
zh_cn: 仅限高级用户

source: You can manually edit the configuration. We recommend using the UI unless there are errors in your configuration that require manual changes.
ja_jp: 構成は手動で編集できます。手動で変更する必要がある構成のエラーがない限り、UIを使用することをお勧めします。
zh_cn: 您可以手动编辑配置。 我们建议您使用UI，除非您的配置中存在需要手动更改的错误。

source: Configuration Backups
ja_jp: 構成のバックアップ
zh_cn: 配置备份

source: Every time a configuration change occurs, a new automatic backup will be created. Each backup will show the amount of line changes made from the original config to the new one. If no changes are made, no backup will be created. To create a backup with no changes, use the Create Backup button.
ja_jp: 構成が変更されるたびに、新しい自動バックアップが作成されます。各バックアップには、元の構成から新しい構成に加えられた行の変更の量が表示されます。変更がない場合、バックアップは作成されません。変更を加えずにバックアップを作成するには、[バックアップの作成]ボタンを使用します。
zh_cn: 每次进行配置更改时，都会创建一个新的自动备份。 每个备份将显示从原始配置到新配置的线路更改量。 如果不进行任何更改，将不会创建任何备份。 要创建没有更改的备份，请使用“创建备份”按钮。

source: Backup Name
ja_jp: バックアップ名
zh_cn: 备份名称

source: View diff change
ja_jp: 差分変更を表示
zh_cn: 查看差异更改

source: No backups yet. Make a change to the BPI config to create one.
ja_jp: まだバックアップはありません。 bpi構成を変更して作成します。
zh_cn: 尚无备份。 更改BPI配置以创建一个。

source: Archived Configuration Backups
ja_jp: アーカイブされた構成のバックアップ
zh_cn: 存档的配置备份

source: Configurations that have been backed up can be archived to be saved indefinitely. You can restore archived configurations if necessary.
ja_jp: バックアップされた構成をアーカイブして、無期限に保存できます。必要に応じて、アーカイブされた構成を復元します。
zh_cn: 可以备份已备份的配置以无限期保存。 如果需要，可以还原存档的配置。

source: No backups have been archived yet.
ja_jp: バックアップはまだアーカイブされていません。
zh_cn: 尚未备份任何备份。

source: Essential group members
ja_jp: 必須のグループメンバ
zh_cn: 重要小组成员

source: Handled problems (acknowledged or in downtime)
ja_jp: 処理された問題（承認済みまたは停止中）
zh_cn: 处理的问题（已确认或处于停机状态）

source: Invalid tab
ja_jp: 無効なタブ
zh_cn: 无效的标签

source: Config Management - File Changes
ja_jp: 構成管理-ファイルの変更
zh_cn: 配置管理-文件更改

source: Showing the differences between the old configuration and the new changes in
ja_jp: 古い構成と新しい変更の違いを示す
zh_cn: 显示旧配置和新更改之间的差异

source: Changes from
ja_jp: からの変化
zh_cn: 更改从

source: Current Config
ja_jp: 現在の構成
zh_cn: 当前配置

source: Backups
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份

source: Archived Backups
ja_jp: アーカイブされたバックアップ
zh_cn: 存档备份

source: View Changes
ja_jp: ビューの変更
zh_cn: 查看更改

source: Inline
ja_jp: 列をなして
zh_cn: 排队

source: Side-by-Side
ja_jp: 並んで
zh_cn: 并排

source: There are no differences between the two files selected.
ja_jp: 選択した2つのファイルに違いはありません。
zh_cn: 所选的两个文件之间没有区别。

source: Hide Details
ja_jp: 詳細を非表示
zh_cn: 隐藏详情

source: No BPI Group results for this filter.
ja_jp: このフィルターのBPIグループ結果はありません。
zh_cn: 没有该过滤器的BPI组结果。

source: The current BPI config has
ja_jp: 現在のbpi設定には
zh_cn: 当前的BPI配置具有

source: missing objects
ja_jp: 不足しているオブジェクト
zh_cn: 丢失的对象

source: Missing objects will show up as having an UNKNOWN or UNREACHABLE status
ja_jp: 不足しているオブジェクトは、不明な状態または到達不能な状態であると表示されます
zh_cn: 丢失的对象将显示为“未知”或“不可达”状态

source: Show details
ja_jp: 詳細を表示
zh_cn: 显示详情

source: BPI Group
ja_jp: BPI グループ
zh_cn: BPI组

source: The Group ID is a unique identifier used internally by Nagios BPI and the check plugin. Only alpha-numeric characters are allowed. Spaces are not allowed.
ja_jp: グループIDはNagios BPIおよびチェックプラグインで使用されるユニークな識別子です. 英数字のみを使用でき、スペースは使用できません.
zh_cn: 组ID是Nagios BPI和check插件内部使用的唯一标识符。 仅允许使用字母数字字符。 不允许使用空格。

source: The group name that will be displayed to the end-user in the BPI Interface.
ja_jp: BPIインターフェイスでエンドユーザーに表示されるグループ名.
zh_cn: 将在BPI界面中显示给最终用户的组名。

source: Group Description
ja_jp: グループの説明
zh_cn: 组简介

source: Info URL
ja_jp: URL情報
zh_cn: 信息网址

source: Primary Group
ja_jp: プライマリグループ
zh_cn: 初级组

source: Primary Groups are visible on the top level of the tree. Non-primary groups must be added as a child member to a visible group in order to be displayed in the tree.
ja_jp: プライマリグループは、ツリーの最上位に表示されます. 非プライマリグループは、ツリーで表示されるには、可視グループの子メンバとして追加される必要があります.
zh_cn: 初级组在树的顶层可见。非基础组必须作为子成员添加到可见群组中，才能在树中显示。

source: Health Thresholds
ja_jp: ヘルスしきい値
zh_cn: 健康阈值

source: Must be lower than warning threshold
ja_jp: 警告しきい値よりも小さい値でなければなりません
zh_cn: 必须低于警告阈值

source: Priority
ja_jp: 優先度
zh_cn: 优先

source: The priority tab the group will be displayed in. Defaults to "None" for hostgroups, servicegroups, and dependencies.
ja_jp: グループが表示される優先度タブ. ホストグループ、サービスグループ、依存関係の既定は "なし"です。
zh_cn: 该组将显示在其中的优先级选项卡。对于主机组，服务组和依赖项，默认为“无”。

source: Authorized Users
ja_jp: 承認されたユーザー
zh_cn: 授权用户

source: A list of non-administrative users who can view this group. Non-administrative users will only see hosts and services within the groups that they are authorized for, and the group state will be calculated based on the "visible" group members. Admin-level users can automatically see and modify all groups.
ja_jp: このグループを表示することができる非管理ユーザーの一覧. 非管理ユーザーは、許可されたグループ内のホストとサービスのみを閲覧し、グループステータスは「可視」グループメンバに基づいて計算されます. 管理レベルのユーザーは、自動的にすべてのグループを閲覧し、変更することができます.
zh_cn: 可以查看此组的非管理用户列表。 非管理用户将仅看到他们被授权的组中的主机和服务，并且组状态将基于“可见”组成员进行计算。 管理员级别的用户可以自动查看和修改所有组。

source: Write Configuration
ja_jp: 設定の書き込み
zh_cn: 写入配置

source: Available Hosts
ja_jp: 利用可能なホスト
zh_cn: 可用主机

source: and BPI Groups
ja_jp: BPI グループ
zh_cn: 和BPI组

source: Add Member(s)
ja_jp: メンバーの追加
zh_cn: 加入成员（S）

source: Clear All
ja_jp: すべてをクリア
zh_cn: 全部清除

source: Group Members can be hosts, services, or other groups. "Essential" members can decide the entire groups state. If an essential members state is in a problem state the parent group is listed as "Critical." If all essential members are in a non-problem state, the groups state is then determined by the threshold settings.
ja_jp: グループメンバには、ホスト、サービス、他のグループを指定することができます. 「必須」メンバは、グループ全体のステータスを決定できます. 必須メンバのステータスに問題がある場合、親グループには「クリティカル」としてリストされます. すべての必須メンバのステータスに問題がない場合、グループステータスはしきい値設定によって決定されます.
zh_cn: 组成员可以是主机，服务或其他组。 “重要”成员可以决定整个组的状态。 如果基本成员状态处于问题状态，则父组被列为“关键”。 如果所有基本成员都处于非问题状态，则由阈值设置确定组状态。

source: Member Name
ja_jp: メンバー名
zh_cn: 成员名称

source: Essential Member
ja_jp: 要員
zh_cn: 重要成员

source: Essential members cause the group to become critical if an EM group member is not in an OK state.
ja_jp: EMグループメンバがOKステータスでない場合、グループがクリティカルになります.
zh_cn: 如果EM组成员未处于OK状态，则基本成员会使该组变得至关重要。

source: Backup failed. Aborting change. Verify that backup directory is writeable.
ja_jp: バックアップが失敗しました. 変更を中止しています. バックアップディレクトリが書き込み可能であることを確認してください.
zh_cn: 备份失败。 中止变化。 验证备份目录是否可写。

source: Groups Deleted
ja_jp: グループが削除されました
zh_cn: 组已删除!

source: File successfully written!
ja_jp: ファイルは正常に書き込まれました!
zh_cn: 成功写入文件！

source: Unable to match string in config file.
ja_jp: config ファイルの文字列に一致しません。
zh_cn: 无法匹配配置文件中的字符串。

source: Unable to find group in config file, no changes made.
ja_jp: 設定ファイルにグループが見つかりません. 変更を行いません.
zh_cn: 在配置文件中找不到组，未进行任何更改。

source: Sync Hostgroups
ja_jp: ホストグループを同期する
zh_cn: 同步主机组

source: Save Config
ja_jp: 設定を保存
zh_cn: 保存配置

source: No changes detected in config file, no backup was created.
ja_jp: 構成ファイルで変更が検出されなかったため、バックアップは作成されませんでした。
zh_cn: 配置文件中未检测到更改，未创建备份。

source: Backup created successfully.
ja_jp: バックアップが正常に作成されました。
zh_cn: 备份创建成功。

source: Backup failed. Aborting change. Verify that backup file and directory (%s) is writeable.
ja_jp: バックアップが失敗しました. 変更を中止しています. バックアップファイルとディレクトリが書込み可能であることを確認してください.
zh_cn: 备份失败。 中止变化。 验证备份文件和目录（%s）是否可写

source: Config file successfully written.
ja_jp: 設定ファイルの書き込みに成功しました:
zh_cn: 配置文件已成功写入。

source: failed to save successfully
ja_jp: 保存に失敗しました
zh_cn: 保存失败

source: Group ID must be unique.
ja_jp: グループIDは一意である必要があります。
zh_cn: 组ID必须是唯一的。

source: Group ID cannot contain spaces.
ja_jp: グループIDは、スペースを含めることはできません.
zh_cn: 组ID不能包含空格。

source: Missing data from required fields. Please go back and complete all fields.
ja_jp: 必須フィールドからのデータがありません. 戻って、すべての欄に記入してください.
zh_cn: 必填字段中缺少数据。 请返回并完成所有字段。

source: Sync Servicegroups
ja_jp: サービスグループを同期する
zh_cn: 同步服务组

source: Cannot have a blank name or no ID selected.
ja_jp: 名前を空白にしたり、IDを選択したりすることはできません。
zh_cn: 不能输入空白名称或未选择ID。

source: Business Process Intelligence
zh_cn: 业务流程智能

source: All Priorities
ja_jp: すべての優先事項
zh_cn: 所有优先事项

source: High Priority
ja_jp: 優先度：高
zh_cn: 高优先级

source: Medium Priority
ja_jp: 優先度：中
zh_cn: 中等优先级

source: Low Priority
ja_jp: 優先度：低
zh_cn: 低优先级

source: Hostgroups
ja_jp: ホストグループ
zh_cn: 主机组

source: Servicegroups
ja_jp: サービスグループ
zh_cn: 服务组

source: Create New BPI Group
ja_jp: 新しいBPIグループを作成
zh_cn: 创建新的BPI组

source: Error: This component requires Nagios XI 5.2.0 or later.
ja_jp: エラー：このコンポーネントは、Nagios XI 5.2.0以降が必要です.
zh_cn: 错误：此组件需要Nagios XI 5.2.0或更高版本。

source: Advanced grouping and dependency tool for viewing business processes. Can be used for specialized checks.
ja_jp: ビジネスプロセスを表示するための高度なグループ化と依存関係ツール. 特殊なチェックに使用することができます.
zh_cn: 用于查看业务流程的高级分组和依赖性工具。 可用于专门检查。

source: Nagios BPI Settings
ja_jp: Nagios BPI設定
zh_cn: Nagios BPI设置

source: BPI Configuration File
ja_jp: 設定ファイルの編集
zh_cn: BPI配置文件

source: The directory location of your bpi.conf file.
ja_jp: bpi.conf ファイルのディレクトリの場所。
zh_cn: bpi.conf文件的目录位置。

source: BPI Config Backups
ja_jp: bpi構成のバックアップ
zh_cn: BPI配置备份

source: backups
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份

source: This is the amount of non-archived backups the system will keep. This only applies to the left-hand column in the Config Management tab.
ja_jp: これは、システムが保持するアーカイブされていないバックアップの量です。これは、構成管理タブの左側の列にのみ適用されます。
zh_cn: 这是系统将保留的非归档备份的数量。 这仅适用于“配置管理”选项卡的左侧列。

source: BPI Log File
ja_jp: BPIログファイル
zh_cn: BPI日志文件

source: The directory location of your bpi.log file.
ja_jp: bpi.log ファイルのディレクトリの場所。
zh_cn: bpi.log文件的目录位置。

source: BPI XML Cache
ja_jp: BPI XMLキャッシュ
zh_cn: BPI XML缓存

source: The directory location of your bpi.xml file. This file is used to cache check results for BPI service checks and to decrease CPU usage from BPI checks.
ja_jp: bpi.xml ファイルのディレクトリの場所。 このファイルは、BPI サービスチェックの結果をキャッシュし、BPI チェックによる CPU 使用を減少させるために使用されます。
zh_cn: bpi.xml文件的目录位置。 此文件用于缓存BPI服务检查的检查结果，并减少BPI检查的CPU使用率。

source: XML Cache Threshold
ja_jp: XMLキャッシュのしきい値
zh_cn: XML缓存阈值

source: This is the age limit for cached BPI check result data. If a BPI service check detects this file as being too old, it will recalculate the status of all BPI groups and cache to the XML file.
ja_jp: これはキャッシュされたBPIチェック結果データの保持期間です. BPIサービスチェックが古過ぎるファイルを検出した場合、 すべてのBPIグループのステータスを再計算しXMLファイルにキャッシュします.
zh_cn: 这是缓存的BPI检查结果数据的期限。 如果BPI服务检查检测到该文件为 太旧了，它将重新计算所有BPI组的状态并缓存到XML文件。

source: AJAX Multiplier
zh_cn: AJAX乘法器

source: The AJAX multiplier is the amount of time before the data on the BPI page reloads. For large installations use a larger number to reduce CPU usage.
ja_jp: AJAX multiplier はBPIページ上のデータが更新するまでの時間です. 大規模インストレーションの場合は、CPU使用を低減するために大きな数を指定してください.
zh_cn: AJAX乘数是BPI页面上的数据重新加载之前的时间。 对于大型安装，请使用更大的数量以减少CPU使用率。

source: Logic Handling For Problem States
ja_jp: 障害ステータスを処理するロジック
zh_cn: 问题状态的逻辑处理

source: Ignore host and service problems that are acknowledged or in scheduled downtime.
ja_jp: 認知済またはスケジュールダウンタイムのホストおよびサービスを無視する.
zh_cn: 忽略已确认或计划停机的主机和服务问题。

source: Handled problems will not be factored into the group's problem percentage.
ja_jp: 処置済み障害は、グループの障害率の要因となりません.
zh_cn: 处理的问题不会计入小组的问题百分比。

source: Logic for Essential Members
ja_jp: 重要メンバーのためのロジック
zh_cn: 核心成员的逻辑

source: Set group state to CRITICAL if any essential member is in any of these states
ja_jp: 重要なメンバーがこれらのいずれかの状態にある場合は、グループ状態をクリティカルに設定
zh_cn: 如果任何基本成员处于这些状态中的任何一个，则将组状态设置为CRITICAL

source: Critical or Down
ja_jp: クリティカルまたはダウン
zh_cn: 关键或停机

source: Show All Groups To All Users
ja_jp: すべてのユーザーにすべてのグループを表示する
zh_cn: 显示所有组中的所有用户

source: This will bypass the normal permissions schemes for BPI groups and show all groups to all users. Host and service permissions for Nagios objects will still be honored, so contacts will still only see hosts or services that they are authorized for.
ja_jp: BPIグループの通常のアクセス権スキームをバイパスし、すべてのユーザーにすべてのグループを表示します. Nagiosオブジェクトのホストおよびサービスのアクセス権は尊重されるので、連絡先は権限を与えられたホストまたはサービスのみを閲覧できます.
zh_cn: 这将绕过BPI组的常规权限方案，并向所有用户显示所有组。 Nagios对象的主机和服务权限仍然会得到尊重，因此联系人仍将仅看到其被授权的主机或服务。

source: Sync On Apply Config
ja_jp: 設定適用時に同期
zh_cn: 同步应用配置

source: Sync all hostgroups and servicegroups on apply config.
ja_jp: 設定適用時にすべてのホストグループとサービスグル​​ープを同期します。
zh_cn: 在apply config上同步所有主机组和服务组。

source: Remove missing hosts and services from all groups.
ja_jp: 欠落しているホストとサービスをすべてのグループから削除します。
zh_cn: 从所有组中删除丢失的主机和服务。

source: Nagios BPI Status Text
ja_jp: Nagios BPI ステータステキスト
zh_cn: Nagios BPI状态文本

source: You can use the following substitutions in your custom Status Texts
ja_jp: カスタムステータステキストで以下の置換を使用できます
zh_cn: 您可以在自定义状态文本中使用以下替换

source: The overall health of the BPI group. (Percentage)
ja_jp: BPIグループの全般のヘルス（パーセンテージ）
zh_cn: BPI组的整体健康状况。 （百分比）

source: The percentage of the group health that is a problem. (e.g. 100% - $HEALTH$). (Percentage)
ja_jp: 問題であるグループヘルスのパーセンテージ。 （100％-$ health $など）。 （パーセンテージ）
zh_cn: 有问题的小组健康状况的百分比。 （例如100％-$ HEALTH $）。 （百分比）

source: The total amount of members in the BPI group. (Integer)
ja_jp: BPIグループ内のメンバー総数（整数）
zh_cn: BPI组中的成员总数。 （整数）

source: The total amount of problem members in the BPI group. (Integer)
ja_jp: BPIグループ内の障害メンバーの総数（整数）
zh_cn: BPI组中问题成员的总数。 （整数）

source: The current critical threshhold. (Percentage)
ja_jp: 現在のクリティカルしきい値（パーセンテージ）
zh_cn: 当前的临界阈值。 （百分比）

source: The current warning threshhold. (Percantage)
ja_jp: 現在の警告しきい値（パーセンテージ）
zh_cn: 当前警告阈值。 （百分比）

source: OK Status Text
ja_jp: OKステータステキスト
zh_cn: OK状态文本

source: The status text to display for OK states.
ja_jp: OKステータスに表示するステータステキスト.
zh_cn: 显示OK状态的状态文本。

source: WARNING Status Text
ja_jp: 警告ステータステキスト
zh_cn: 警告状态文字

source: The status text to display for WARNING states.
ja_jp: 警告ステータスに表示するステータステキスト.
zh_cn: 显示警告状态的状态文本。

source: CRITICAL Status Text
ja_jp: クリティカルステータステキスト
zh_cn: 关键状态文本

source: The status text to display for CRITICAL states.
ja_jp: クリティカルステータスに表示するステータステキスト.
zh_cn: 为关键状态显示的状态文本。

source: Reset BPI Status Texts to Defaults
ja_jp: BPIステータステキストを既定にリセット
zh_cn: 将BPI状态文本重置为默认值

source: BPI config file must be writeable (normally this means set permissions 664 and nagios:nagios)
ja_jp: bpi設定ファイルは書き込み可能である必要があります（通常、これは設定された権限664およびnagios：nagiosを意味します）
zh_cn: BPI配置文件必须是可写的（通常这意味着设置权限664和nagios：nagios）

source: Nagios Core Integration
ja_jp: Nagios Core統合
zh_cn: Nagios Core整合

source: Provides integration with Nagios Core.
ja_jp: Nagios Coreとの統合を提供します.
zh_cn: 提供与Nagios Core的集成。

source: Your user agent does not support frames or is currently configured not to display frames.
ja_jp: ユーザエージェントは、フレームをサポートしていないか、またはフレームを表示しないように設定されています.
zh_cn: 您的用户代理不支持框架，或当前配置为不显示框架。

source: Quick View
ja_jp: クイックビュー
zh_cn: 快速查看

source: Tactical Overview
ja_jp: タクティカル概要
zh_cn: 战术概述

source: Open Problems
ja_jp: 未解決障害
zh_cn: 开放式问题

source: Service Problems
ja_jp: サービスの障害
zh_cn: 服务问题

source: Host Problems
ja_jp: ホストの障害
zh_cn: 主机问题

source: Service Detail
ja_jp: サービス詳細
zh_cn: 服务详情

source: Host Detail
ja_jp: ホスト詳細
zh_cn: 主机详细信息

source: Hostgroup Overview
ja_jp: ホストグループ概要
zh_cn: 主机组概述

source: Hostgroup Summary
ja_jp: ホストグループサマリー
zh_cn: 主机群摘要

source: Hostgroup Grid
ja_jp: ホストグループグリッド
zh_cn: 主机群网格

source: Servicegroup Overview
ja_jp: サービスグループ概要
zh_cn: 服务组概述

source: Servicegroup Summary
ja_jp: サービスグループサマリー
zh_cn: 服务组总结

source: Servicegroup Grid
ja_jp: サービスグループグリッド
zh_cn: 服务组网格

source: Maps
ja_jp: マップ
zh_cn: 地图

source: Status Map
ja_jp: ステータスマップ
zh_cn: 状态图

source: Incident Management
ja_jp: インシデント管理
zh_cn: 事件管理

source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

source: Reports
ja_jp: レポート
zh_cn: 报告

source: Trends
ja_jp: 傾向
zh_cn: 趋势

source: Availability
ja_jp: アベイラビリティ
zh_cn: 可用性

source: Alert History
ja_jp: アラート履歴
zh_cn: 警报历史记录

source: Alert Summary
ja_jp: アラートサマリー
zh_cn: 警报摘要

source: Alert Histogram
ja_jp: アラートヒストグラム
zh_cn: 警报直方图

source: Nagios Core Process
ja_jp: Nagios Coreプロセス
zh_cn: Nagios Core流程

source: Core Process
ja_jp: Coreプロセス
zh_cn: Core流程

source: Core Performance
ja_jp: Coreパフォーマンス
zh_cn: Core性能

source: Core Queue
ja_jp: Coreキュー
zh_cn: Core队列

source: Core Event Log
ja_jp: Coreイベントログ
zh_cn: Core事件日志

source: Manage Config
ja_jp: 設定の管理
zh_cn: 管理配置

source: Not authorized
ja_jp: 権限がありません
zh_cn: 未授权

source: Permissions Problem
ja_jp: アクセス権に問題があります
zh_cn: 权限问题

source: The permissions on one or more configuration files or scripts appear to be incorrect. This will prevent your configuration from being applied properly.
ja_jp: 1つ以上の設定ファイルまたはスクリプトのアクセス権に誤りがあります. 設定を適切に適用できません.
zh_cn: 一个或多个配置文件或脚本的权限似乎不正确。 这将阻止您的配置正确应用。

source: Click here to resolve this problem
ja_jp: この障害を解決するにはここをクリックしてください
zh_cn: 单击此处解决此问题

source: Command submitted for processing...
ja_jp: コマンドを処理しています...
zh_cn: 提交命令进行处理...

source: Nagios Core was
ja_jp: Nagios Coreが
zh_cn: Nagios Core原为

source: restarted
ja_jp: 再起動されました
zh_cn: 重新启动

source: with an updated configuration.
ja_jp: 設定が更新されました.
zh_cn: 具有更新的配置。

source: View configuration snapshots
ja_jp: 設定のスナップショットを表示
zh_cn: 查看配置快照
